Alô, minha gente da DIGEP!
Abre a porta e puxa o fole, sanfoneiro!
No coração da nossa Diretoria,
tem trabalho acontecendo todo dia.
Chega prazo, processo e reunião,
o Gabinete organiza a missão.
Tem norma, meta e inspeção do CNJ,
cada providência a equipe acompanha bem.
Remoção, agenda e informação,
tudo preparado pra melhor decisão.
Ô, abre a porta, deixa o forró entrar!
É o GAB-DI-GEP fazendo a gestão girar!
Coordena, acompanha, ajuda a resolver,
é trabalho em equipe pra tudo acontecer!
Tem comitê, PLS e planejamento,
prioridades e acompanhamento.
Paula dá o rumo, Déborah faz articular,
Matheus olha os detalhes pra nada escapar!
Quando a agenda aperta e o relógio quer correr,
todo mundo junta forças pra poder resolver.
Do Gabinete às unidades, cada um tem seu valor,
ninguém move o Tribunal sozinho, meu senhor!
Ô, abre a porta, deixa o forró entrar!
É o GAB-DI-GEP fazendo a gestão girar!
De Palmas às comarcas, pode acreditar:
cuidar de quem cuida é o nosso jeito de trabalhar!
DIGEP por Dentro!
GAB... DI... GEP!
Fazendo a gestão acontecer!